For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Pro svět budete popové hvězdy,
ale váš úkol je větší.
Budete Lovkyně.
Od pradávna nás sužovali démoni,
kradli nám duše a odčerpávali sílu
zpátky ke svému králi Gwi-Movi.
Než nás začali chránit hrdinové.
S hlasy, které zahánějí temnotu.
Pějí písně odvahy a naděje.
Ale Lovkyně jsou víc než válečnice.
Naše hudba zažehuje duše
a spojuje lidi.
Díky tomu
první Lovkyně
vytvořily štít na ochranu našeho světa,
Honmoon.
Každou generaci
je nové trojici Lovkyň
svěřeno osudové poslání.
Zbudovat neproniknutelnou hradbu,
která navždy oddělí
démony a Gwi-Ma od našeho světa.
Zlatý Honmoon.
A teď je to na vás.
To vítězství máte na dosah.
Jsou to vaše hlasy
a vaše píseň, které vytvoří Zlatý Honmoon.
Ano, Celine.
FINÁLE SVĚTOVÉHO TURNÉ
Huntrix válí!
HUNTRIX
NAVŽDY
Milujeme Huntrix!
Mira je top.
Je to hlavní tanečnice.
Nemá konkurenci.
Prý byla černá ovce rodiny.
Nechápu, je cool.
Na Met Gala si vzala spacák.
- Je to náš vzor.
- Je nejlepší.
Jsme tu pro Zoey!
Píše texty.
Vyrostla v Americe.
Někde v Burbanku.
Nejroztomilejší maknä.
Ale rapuje tvrdě.
Je děsivá.
Jde z ní fakt strach.
Milujeme Rumi!
Je to královna popu.
Máma jí umřela, když byla malá.
Vychovala ji Celine.
Rumi má neuvěřitelný hlas.
Dohání nás k slzám!
Berou si pauzu, ale budou nám moc chybět!
Na značky!
Tak jo. Vypadá to tam dobře.
Připraveni? Ano. Kde jsou holky?
Cože? Kam to letí?
Tohle je naše největší show.
Nejvíc písniček.
Největší choreo.
Sacharidová maxinálož.
Pro fanoušky!
Choreo chce 10 000 kalorií.
Rozhodně. Bambilion.
To ani není číslo.
Je to pro lidi.
Zaslouží si to.
Čas na ramen před vystoupením!
Šťastní fanoušci, šťastný Honmoon!
Kde je voda?
Promiňte?
- Ano, slečno…
- Chtěly jsme teplou vodu…
Hned. Není zač. Arrivederci. Sbohem.
Dobře.
- Ahoj, Bobby!
- Ahoj!
- Co děláte?
- Jíme ramen.
Teď jíte? A co show?
- Hej!
- Milujeme vás!
My vás taky!
To je fakt milý.
Hele, co mám!
Hustý.
Dej to sem! Kde jste?
- Na cestě.
- Čeká na vás 50 000 fanoušků.
Udělali roztomilé nápisy.
- Jak můžete mít zpoždění? Máte být tady.
- Klid. Budeme tam cobydup.
Ani jsem nedojedla ramjon!
Proč nám ruší svačinku?
Nedojedla jsem ramjon!
- Promiňte?
- Posaďte se.
Nemáme čas. Jste démon.
Co tím myslíte?
Divný úsměv, zaléváte kávou.
A tamti?
No tak.
Jen jsme…
- A hele! Šrámy.
- Tohle? To je jen…
Tak vylezte. Spěcháme!
Máte šrámy.
Teď zemřete.
Dnes zemřou leda vaši…
Řekl jsem, že dnes zemřou vaši…
Promiňte, cože?
Vaši fanoušci! Sežereme je!
- Ne.
- Ne, díky!
Ne.
Ani náhodou.
Ani se neopovažujte.
To bude bolet.
Přišli jste dost nevhod.
Ale dovolili jste si dost.
Dej si bacha, jsme elita, nevyhraješ!
Z téhle bitvy živý nevyvázneš!
Krvácet není můj styl!
To ode mě nečekej!
Porazím tě raz dva tři, tu máš, jo!
Rozdávám tvrdý rány, to neomrzí!
Chceš mě zdržet, ale já spěchám na párty!
Ne, ne!
Jsem nabitá od narození!
Úniku před tím není!
K zbláznění? Tak z cesty.
Uspím tě jako ukolébavka!
To zvonění v tvých uších jsem já!
Tak se posaď a sleduj!
A já ti ukážu, jak na to, raz dva!
Huntrix neminou! Tak to je, raz dva!
Hej!
Tohle město patří nám!
Celý svět poslouchá!
Zesil to, šou začíná!
Huntrix to rozjedou, raz dva!
Letadlo je v pytli.
Do toho.
Je to tak, když jde o korunu,
tak cítíš pokoru, co?
Provokuješ? Teď chceš to vzdát?
Běž se schovat,
my budeme stoupat, pojďme si hrát!
Jsme jedinečné. Smrtící!
Nevěříš? Fakt to chceš? OK!
Jehly, nehty, lesk, řasenka!
Hodit se do parády!
Chceš mě porazit? Tak si dej záležet!
Zrcadlo, kdo je nejdrsnější?
No přece my.
Uspím tě jak ukolébavka!
To zvonění v tvých uších jsem já!
- Tak sleduj!
- Tady jsou!
Jak na to, raz dva!
Jak na to…
raz dva!
- Koušu, plná jedu!
- Super kostým!
- Říkám fakta!
- Tak se to dělá, raz dva!
Střílím slova jako Rambo!
- Stálo to krev, pot, slzy.
- Tak se to dělá, raz dva!
Slyšte náš hlas, píseň zlomí noc!
Strach ať mlčí, světlo už jde!
Raz dva, raz dva!
Tohle město patří nám!
Celý svět poslouchá nás!
Zesil to, šou začíná!
Huntrix to rozjedou,
raz dva!
Dostanem vás, raz dva!
Patříte nám, raz dva!
Sledujte nás, raz dva!
Huntrix jsou jasná trefa,
raz dva!
K-POP: LOVKYNĚ DÉMONŮ
Budu hádat. Zase unikly?
Lovkyně jsou moc silné.
Chápu.
Vážně?
Chápu, že jsi slaboch!
K pláči!
K ničemu!
Vy všichni!
Copak to nevíte, tupci?
Jakmile Lovkyně promění
Honmoon na zlatý, je po nás!
Byl kdysi král, démonů pán.
Řekněte, jestli to už znáte.
Všechno dávno měl sám.
Živil se dušemi.
Když zařval, chvěl se celý svět.
Ale pak zazněl Lovkyní zpěv.
Teď král jen hladoví, ztrácí hlas,
duší se nedotkne, končí čas.
Tma ho spolkla.
Nechá oheň vyhasnout?
A svoji zář pohasnout?
Zemře, a nechá korunu rozpadnout?
Nechá ten oheň vyhasnout?
Nechal jsem ti tvůj hlas, Jinu.
A ty mě zesměšňuješ?
Nevysmívám se ti.
Chci ti pomoct.
Chce to novou strategii.
Udeříme tam,
kde to Lovkyně nejméně čekají.
Musíme získat to, co pohání Honmoon.
Fanoušky.
Démonská skupina?
Proč by to mělo vyjít?
- Vyjde to.
- Určitě.
Nu, dobrá tedy.
Znám tě.
Celých 400 let
jsi hájil jen své zájmy.
Co chceš?
Vzpomínky. Chci je vymazat.
To bylo zlato?
- Jo. Vážně do toho jdeme?
- Paráda.
To znamená jediné.
Pustit do éteru tu píseň.
- Konečně!
- Proměníme ji ve zlato.
Ano!
Ty jo, zvláštní.
- Ta pauza nám bodne.
- Chce to odpočinek.
- Stačí kapka vody.
- Říkal někdo voda?
Ahoj!
Vodu! Hned!
Tak se končí světové turné!
To finále s přestrojením za démona?
- Mrazivé.
- Efekty vypadají božsky.
Jo. „Zvláštní efekty“.
Bude to stát balík,
ale koukněte na žebříček!
Vedete o parník!
Na oslavu jsem objednal týden
v nejlepším wellness v Koreji.
Promiň. Už něco máme.
Co máte?
Něco mnohem lepšího.
- Náš gauč!
- Gaučink!
Užij si wellness.
Po tom turné si to zasloužíš.
Já? Ale ne. To bych nemohl.
Žertuju. Župan sem. Za dva týdny nashle!
Ahoj, Bobby!
Dobře. Dva týdny dovolené.
Ano. Dovolená.
Těším se, až se budu válet a jíst kimbap.
Mám pro nás film.
No, spíš 700 krátkých videí
o želvách.
To zní nudně. Sem s tím.
Jdeme na to.
ZLATÉ
SPUSTIT
Je čas.
- Gaučink!
- Jo. To je ono. Jo.
- To je pohoda. Pecka.
Ahoj. Odpočinuly jste si?
Cože? Ne. Zrovna jsme si sedly!
Proč jsi v novém kostýmu?
Rumi, ne.
Oznámila jsi nový singl?
- Začínáme zítra…
- Už dnes?
Rumi, ne!
- Ale pyžamo! To ne!
- Ne!
Tomu neuvěříte!
- Bobby!
- Už žádná válečka!
Váš nový singl je hit!
Všichni ho poslouchají!
Super!
Promo začíná!
- Nový singl?
- Fakt?
- Huntrix?
ZLATÉ
Byla jsem duch, osamělá.
Mé srdce bloudilo tmou!
Na trůně jsem nevěděla, jak mám věřit!
Že právě takovou královnou mám být!
Žila dvojí život, hrála na obě strany!
Ale nemohla svoje místo najít!
Byla problémová, až moc divoká,
ale teď mi za tohle platí!
Posaď se a sleduj!
Už se neskrývám…
Už teď se mi to líbí!
…zářím, jak je mi dáno!
Jdu za snem, věřím,
jsme blíž než dřív!
Stoupáme výš, je naše chvíle!
Společně můžeme zářit!
Je to naše chvíle!
- Budeme zlaté!
- Znovu!
KOUKÁM DOKOLA
Pecka, co?
Přibližte nám to.
Singl „Zlaté“ je o nás.
O tom, kdo jsme a kam míříme.
A první živé vystoupení je už dnes!
Zářím,
jak je mi dáno!
Zahajujeme novou kapitolu.
My i celý svět.
Těšíme se, až uvidíte, co bude dál.
Chci zbořit zdi
a být svá.
Zahodit šrámy,
žít jako ta, co ve mně zní!
Neschovám se,
mám zářit,
to je můj úděl!
Jsme lovkyně, silné hlasy,
a já věřím!
Stoupáme výš, výš, výš,
je to naše chvíle!
Společně můžeme zářit!
Je to naše chvíle!
Nic nás nemůže zlomit.
- Rumi!
- Uslyším ji naživo!
Dost skrývání…
Promiňte.
…budu zářit,
je to úděl m…
Jsi v pořádku?
Jo, v pohodě. Sjedem to od začátku.
Dost skrývání,
budu zářit,
je to úděl…
Není ti nic?
Chceš se napít?
Potřebuju pět minut.
Pět minut? Začínáme za deset!
Zvládnu to. Nezhroutím se.
Představ si,
že tam děsivě nekřičí tisíce fanoušků.
Pomoc!
Jsou tady tisíce fanoušků a děsivě křičí!
Tak jo.
Můj hlas? To snad ne.
Lovkyně se nebojí.
Stvůry písní zabíjí.
Brání svět a doufají,
že světlo znovu potkají.
- Celine, Lovkyně zabíjejí všechny démony?
- Ano.
Takže všechno, co má šrámy?
Zakryj si je. Máš je, protože…
Můj táta byl démon?
Ty mezi ně nepatříš.
Jsi Lovkyně jako máma.
Až se Honmoon uzavře,
všichni démoni zmizí.
A tvoje šrámy taky.
- Takže tohle zmizí?
- Ano.
Všechny zmizí.
HUNTRIX – ZLATÉ
UŽ BRZY
Nikdy nechceš jít.
Vždyť jsou to jen lázně.
Možná jindy. Běžte samy.
Jako vždycky.
Třeba by to pochopily.
Ne, Rumi.
Nic se nezmění, dokud ti nezmizí šrámy.
Neschovám se,
mám zářit,
to je můj úděl!
Jsme lovkyně, silné hlasy,
a já věřím!
Jak mám spravit svět…
spravit sebe, když nemám svůj hlas?
Proč teď, když jsem tak blízko?
Proč?
Za co?
Lovkyně se nebojí.
Omlouvám se za tu show.
Rumi, to nic. Všechno se spraví.
Bobby to zvládne.
- Ahoj!
- Já to nezvládnu!
Tisíce zklamaných fanoušků
a na sítích to vře.
Dobře, proto mi platíte 3 %. Ustupte!
Zazpívají, až budou připravené.
To nic. Můžeme to o pár dní odložit.
Nevím, jestli to bude možné.
Můj hlas je v háji.
Počkat, v háji?
Proč jsi tlačila na vydání?
Protože jsme tak blízko
a je to tak důležité.
Co s tím uděláme?
Co řekneme? Nezavoláme Celine?
Víme, co by řekla.
No, jasně.
„Jsme Lovkyně.
Nesmíme dát najevo chyby ani strach.“
- Zníš jako ona.
- Jo, tak to říká.
- Musíme to utajit.
- Utajit a spravit.
Rumi, co si dát pauzu?
Vynecháme Ceny idolů…
Ne. Ani náhodou.
Je to důležitá show.
Na celý rok posílí Honmoon.
To nemůžeme.
Prostě nesmíme.
Jsem tak blízko.
Zvládneme to.
Zvládneme všechno. Společně.
Tak jo. Máme dva týdny. Nějaké nápady?
Jeden nápad mám.
Jen jeden?
Mám jich 57, ale začnu favoritem.
Neboj. Je to naprosto v pohodě.
Má super tonikum.
Umí vyléčit cokoli,
bolest hlavy i vztahy.
Tiše, Zoey.
- Jsou tu davy.
- Do té uličky.
Koncert? Je poledne.
Co jsou zač?
Jo, přesně, jak jsem čekala.
Zemité a bylinkové. To by šlo.
To je správný přístup!
Rychle dovnitř.
Rumi Nim. Sedněte si.
Představovat se nemusíme.
Takže máte problém s hlasem.
Potřebujeme tonikum.
A aby rychle zabralo.
Dobrá, podíváme se na to.
Aby se část uzdravila,
musíme pochopit celek.
Vidím…
Ne. Vlastně nevidím.
Velmi zvláštní. Spoustu toho skrýváte.
Je dobrý, co?
Příliš mnoho zdí.
Zdi? Žádné nemám.
Ale jo, máš. Je dost dobrý.
Soustředím se.
Ano, ale musíte
brát v úvahu celek, ne jen část,
protože to vede k odcizení.
- Citové uzavřenosti?
- Ano!
Workoholička, neumí odpočívat.
Umím!
Odmítá chodit do lázní?
Panebože, jo!
- Jak jste…
- Snažíme se ji přemluvit…
- Už léta.
- …už léta.
Jak to pomůže?
Mně to pomáhá.
To všechno jste poznal
jen z pohledu na ni?
Vidím…
Proč se díváte na mě?
Dychtivost potěšit. Možná až moc velká.
Cože? Taková nejsem.
To byste mi přece řekly.
Vidím…
- Správně.
- To mi vrátí hlas?
Chceme-li vyléčit část,
musíme nejprve porozumět
celku.
Přišly jsme si pro tonikum.
Prostě nám něco dejte.
Vím přesně, co potřebujete.
To jsme my?
Zoey.
Tonikum je hotové!
Máme tonikum!
Až se uzdravíš, vrátíme se
k tomu důležitému, fanouškům.
Jo, rozhodně.
- Fanoušci!
- Mizíme!
Rychle!
Klid. Normálka.
Ti jsou sexy.
Jste trapný…
Opatrně.
Ty dávej bacha! Podívej na ten binec!
Nejsou roztomilí.
Jsou tak…
Ne, jsou…
Jsou…
- Budu zvracet.
- Co to je?
Promiň!
Hej!
Nezbytně, nutně, jo, musíš mě naplnit!
Tu žízeň v sobě…
To jsou zase ti pitomci!
Mám pocit, že chci tě víc a víc.
Sladká chuť, co…
Klučičí skupina?
…nedá spát!
Jsi k nakousnutí!
Dal bych si tě hned!
Zas a znova, nenabažím se!
Líbíš se mi, chci tě!
Fakt? Raz, dva, tři, čtyři, pět, šest.
Ukradl mi jeden sáček!
Nepustím tě, dnes v noci ne!
Podívej se na mě, neztrácej čas!
Beztak už víš, že jsi jen a jen má!
Já tě chci a ty chtěj mě!
Jsem prázdný, naplň mě!
Svou svěžestí!
Moje sladká limčo!
Jsem do tebe blázen,
chci tě každým douškem!
Jsi moje sladká limča!
Moje sladká limča!
Zbav mě toho horka,
chci tě vypít do dna!
Jsi moje limča…
Nechutná odrhovačka.
Je to chytlavé.
Umí vytvořit srdce z ničeho?
- Jsou to démoni!
- Kouzelníci! Teda démoni.
Chci tě do dna vypít,
celou pro sebe tě mít!
Do poslední kapičky, bublinky!
To horko mě dostává!
Jsou dobrý.
Skupina démonů? Proč?
Démon je démon. Zabijeme je.
- Na veřejnosti ne.
- Co když pobijí lidi?
To se mi nezdá.
Už tě nepustím, chci být s tebou navždy.
Vlastně vypadají jako hodní démoni.
Nejsou hodní!
Nejez to!
Ne.
Nech to!
Tak mě naplň.
Ještě nemám dost!
Jsem do tebe blázen,
chci tě každým douškem!
Jsi moje limča, moje sla…
Jdou po fanoušcích. Musíme to zastavit.
…chci tě každým douškem!
Jsi moje limča,
moje sladká limča!
Jsi moje limča!
Chci tě vypít do dna!
To je vše.
Na shledanou večer v šou.
Saja Boys vás milují!
Moje sladká limčo!
SAJA BOYS
To byla pecka.
Bezva.
To by zvládl jen kouzelník.
Jsou to démoni. A my je zabijeme.
Do zbraně.
Pojďme je pobít.
ZABÍT SAJA
- Hrajte!
- Hrajte s námi!
Pikantní výzva.
Kdo vypije nejpálivější omáčku?
Až to skončí,
zaútočíme a tyhle hošánky
vyřídíme.
Ta je pekelná, Jinu.
A Abby skončil.
Mystery má dost.
Vypadá to, že Romance končí
kvůli pálení žáhy?
Těsný souboj mezi kolegou a Baby Saja.
Dotáhne ho?
To pálí!
Nemůže! Baby Saja je vítěz!
Gugu, gaga.
No tak. Zabalte to.
Neradi se s nimi loučíme.
Ale musíme.
Proč se loučit,
když přijdou zvláštní hosté?
Co to dělá?
Přivítejte Huntrix!
Miluju vás, Huntrix!
Chtěly jsme jen poblahopřát
nováčkům k debutu…
A samozřejmě Hrajte s námi!
Přivezte skluzavku!
Skluzavka!
Ale ne. To nejde.
Do kuliček!
Jasně. Pro fanoušky.
Počkat…
Co se děje?
Zastavte to!
Zradila náš kůže!
A Huntrix jsou v kuličkách!
To byla zábava.
Byla to čest stát s vámi na pódiu.
- Jsou sexy!
- A uctiví!
Ale ne. Čest je naše.
- Naše.
Moje záda!
Dostaneme je.
Rumi jde s námi do lázní!
Pánských?
Sledovaly jste nás až sem?
Ano. Tamta na mě pořád civí.
Ne, nesledovaly.
Chcete nám ukrást fanoušky?
Přes naše mrtvoly.
Ruce pryč od Honmoonu.
My bojovat nechceme. Oni ano.
Vodní démoni.
Super. Ty mám ráda.
Zbavte se Lovkyň.
Pak můžete sníst všechny duše.
Nenech si tím znechutit lázně.
Je to zábava a relax.
Bavte se. Sakryš.
Hej.
Co se děje s Honmoonem?
Slábne.
Bez Rumi je nezadržíme.
Pozor na tvář. Chci tvoje fanoušky.
Jsi silná.
Lovkyně, která je napůl démon?
Rumi, pojď nám pomoct.
Rumi!
- Co to děláš? Kde jsi?
- Rumi, potřebujeme tě!
- Rumi!
- Honem.
- Pojď sem.
- Rumi!
Hele! To jsou pánské lázně. Mazejte odsud.
Moje sladká limčo!
Lovkyně, která je napůl démon.
Saja Boys!
Mám vás ráda, kluci.
Saja Boys.
Jsou jako my.
Duše přicházejí.
„Moje limonáda“. Je to chytlavé.
Tvůj plán kupodivu vychází.
Já vím. A ta duše je jen začátek.
Vrátím se k práci,
abys mohl začít hodovat.
Jedna z Lovkyní nese mé znamení,
ale nemám nad ní kontrolu.
Výborně.
Skrývá hanbu.
Zjistím, oč jde,
a můžeme ji využít,
abychom Lovkyně nadobro zničili.
Dobře ses vyučil.
Jak jsme se dostaly od zlata k tomuhle?
Tolik slabých míst.
Takhle Honmoon neznáme.
Gwi-Ma ví, že cíl máme na dosah.
Proto je poslal?
Vychází mu to.
Klid, jejich song lidi omrzí.
Za týden po nich nikdo neštěkne. Uvidíte.
- Holky?
- Bobby!
Nemám dobré zprávy.
Ze Saja Boys se po té show stal virál.
- Mají i fandom.
- Moje sladká limča.
Zbav mě toho horka,
chci tě vypít do dna!
Jsi moje limča…
- Bobby! Ovládej se.
- Zoey!
Je to chytlavé.
Máš pravdu, Zoey.
Úžasní, ale k naštvání.
Promiň. Hodiny civím na displej.
Jen se musím dívat jinam a…
Klídek, Bobby.
Je to jen hysterie.
Ne konec světa.
Tohle je boj o srdce a mysl.
Boj o fanoušky.
A co je největší bojiště?
- Ceny idolů.
- Veletrh?
Jasně. Musíme je rozdrtit.
Musíme být nejlepší
a Saja Boys zničit.
Zoey, chce to novinku.
Mám 23 sešitů urážek démonů.
Uděláme 30 sešitů.
Miro, co choreo?
Jo, bude žhavější.
Doprovod připraven.
Napíšeme ponižující píseň.
Ukážeme, co jsou zač.
Pošleme ty odporné démony
zpět do hlubin pekla!
- Jo!
Jo!
Nakopeme jim zadek!
To jsou mý holky!
S démony nevím.
Vypadají mile, ale tu energii žeru!
Dobře, tonikum. Jdeme na to. Cože?
HROZNOVÝ DŽUS
Zoey.
Lovkyně, která je napůl démon?
To je ptáček s kloboučkem?
Cože?
Ne, to nic. Vážně. Nech to být.
Co jsi zač?
„Ahoj, příteli.
S pozdravem Ji… Jinu?“
Schůzka?
Ne. Kdo si myslíš, že…
Tak jo, Jinu. Sejdeme se.
- Cože?
- Páni. Nečekal jsem objetí, ale…
Klídek, tak jo. Uklidni se.
Měl to být vtip.
Ale asi nebyl.
- Chci si promluvit.
- O čem?
O tvých šrámech?
Ale nejdřív o těch kalhotách.
Medvídci a mašinky? Vážně?
Šu-šú.
- Měl jsi být mrtvý!
- Hej!
Mohl jsem říct, co jsi zač.
Ale neřekl, ne?
Protože ony to neví.
Uhodl jsem to.
Démon.
A taky Lovkyně.
Potajmu se prochází v lidském světě.
Lovkyně, žádný démon.
- Kdes k nim přišla?
- Moje věc.
- Vím, jaký je to pocit.
- Co?
Jsi démon. Démoni nic necítí.
To si myslíš?
Přesně to démoni dělají.
Cítí. Svou hanbu a mizérii.
Tak nás Gwi-Ma ovládá.
Copak k tobě nepromlouvá?
O čem to mluvíš?
Máš štěstí. Vzpomínám,
kdy jsem ho slyšel poprvé.
Bylo to před 400 lety.
Moje rodina byla chudá a nešťastná.
Měl jsem jediný majetek. Starou bipu.
Hrál jsem na ulici, ale bylo to k ničemu.
Byli jsme zoufalí a hladoví.
Pak jsem ho uslyšel.
Nemůžeš pro ně nic udělat.
Nejsi dost dobrý.
Ale já ti můžu pomoct.
Přes noc se můj osud změnil.
Chválili můj hlas.
I samotný král.
Přestěhovali jsme se do paláce.
Konečně jsme byli sytí a čistí.
A šťastní.
Ale šrámy se šířily dál,
dokud mě nepohltily.
Propadl jsem světu démonů.
Gwi-Mův vězeň navěky.
Moje rodina přišla o všechno.
Beze mě na tom byli hůř než předtím.
Od té doby mě straší
vzpomínka na moje selhání.
Opustils je. Nechals je tam. Zklamals je.
Jsou to neustálé připomínky mé hanby,
které nelze uniknout.
I ty máš připomínku své vlastní hanby.
Neznáš mě.
Mně to můžeš říct. Já to pochopím.
Jsem jediný, kdo může.
Nejsem jako ty.
Popírání. Jasně.
Byl jsem stejný.
Přijď, až skončíš s přetvářkou.
Nashle příště.
Žádné příště nebude!
My vyhrajeme zase a neuděláš nic.
My budem…
To je k ničemu!
Musíme jen napsat nejlepší hejt
a vyhrát, nebo dojde k apokalypse.
Absolutní pohoda.
Jo! Musíme se zaměřit na jejich ksichty!
Jejich odporné, nechutné, ne krásné,
dokonale vypnuté,
symetrické, třpytivé…
Dobře, dost! Sundám to!
Jako sundáme ty hošánky!
Sundat? To je ono!
Bude se to jmenovat „Jdem je sundat“!
Zdají se v pohodě být,
ale v duši své nemají klid.
- Pěkný.
- Fakt?
Lžou nám, taky vám, nechceme dál.
Jdem je sundat!
To zní dobře.
Dívám se a vidím...
- Promiňte.
- Ne, klid.
Šetři si hlas na soutěž.
Vítězí „Limonáda“ od Saja Boys!
Zdají se v pohodě tu být.
Však v duši nemají klid.
Lžou nám i vám.
My chceme dál, jdem je sundat.
Dívám se a vidím víc,
proto vám chcem písní říct…
Shoďme je tam, kam patří. Temnotám blíž.
Počkat, to je ten beat.
Jo, jasně!
Ty jsi taky vězeň? Chce tohle Gwi-Ma?
- Miro.
- Co je?
Díky za pomoc.
Vítězem tohoto týdne
je „Zlaté“ od Huntrix!
Spolehni se, že tě sundám!
Jdem je sundat!
Jdu tě sundat, budeš řvát!
Neměl sis se mnou zahrávat!
Co takhle…
„Jsi démon,
nic necítíš, nezasloužíš si žít?“
No jasně!
Spolehni se, že tě sundám!
Sundám!
Hele!
Přidej se!
- Přidej se…
- Přidej se k nám!
Dobře, holky, vím,
že se všechno točí okolo Saja Boys,
ale otočíme to na Huntrix!
Hurá!
Tihle fanoušci spali na chodníku!
Šťastní fanoušci, šťastný Honmoon!
Pusťte je sem! Vítejte.
Nestrkejte se.
- Pro koho?
- „Našim největším fanouškům“.
To jsou Saja Boys!
Je mi ctí! Stůl, hned!
Společná autogramiáda!
Máme se s nimi dělit o fanoušky?
Přisedněte si k nám!
- Cože?
- Co to děláš?
Geniální!
Stejný stůl?
Potřebujeme fanoušky.
Neustále na sebe narážíme.
Nebudu sedět se Saja Boys. Nazdárek.
ABBY
- Ty se přece nedělíš.
- Dělím.
Takže ses podělila o své tajemství?
Moc na mě nečum.
Díky, že jste přišel.
Mám to říct já?
Ne, řeknu jim to sama. Někdy.
Vy špitáte?
Umím mlčet jako hrob.
To je sladké!
Díky! Ne! Zlý Saja Boy!
Já první.
Ne, já první.
Ne, já.
Pomáháš Gwi-Movi.
Pomáhám sobě.
Slíbil, že mi vymaže vzpomínky
a umlčí hlasy v mé hlavě.
- Ubožáku.
- Já?
Ty o svých šrámech nemluvíš.
A proč bych měla? Nesnáším je!
Stejně jako démony.
A Gwi-Mu.
Kdyby ho nenávist porazila,
udělal bych to.
Věř mi.
Promiňte, pane Jinu.
To je pro vás.
Pro mě?
Možná poslouchej tyhle hlasy
místo těch v hlavě.
Není skvělý?
Páni! Jinu, všichni! Jo, Jinu!
„Páni, Jinu“?
Jinu!
Saja Boys bohužel musí jít. Díky.
JINU, MÁŠ KRÁSNOU DUŠI
DUŠI
Internet to miluje
a internet se nikdy nemýlí!
Rujinu! To je geniální.
Zoeystery. Kde na to přišli?
Miro-mabby?
Vám to spolu tak sluší!
Nastal čas tě uzemnit!
Jsi prohnilý naskrz!
Tvé šrámy se ukážou,
já cítím nenávist svou, jak roste…
Tvé šrámy se ukážou
a náhle vnímám bolest tvou!
Klid. Nesetkám se s ním.
Rumi?
- Musíš odsud vypadnout.
- Slyším tě tam.
Jo. Dej mi minutku.
Co tady děláš?
Nic. Jen…
Nechceš jít dál?
Jestli chceš, jdu dál.
Zpívalas.
Znělo to dobře.
Koho by to napadlo?
Ta tonika fakt fungují.
Tak proč měníš texty?
Já jen…
Vážně si myslíš,
že touhle písničkou porazíme Gwi-Mu?
Je nenávistná.
Jo, však jeho i démony nenávidíme.
Vždyť já vím.
Dobře, co je s tebou?
Jako bys mluvila s démonem.
- Já…
- A to „páni, Jinu“ bylo co?
Chtěla jsem se mu dostat pod kůži.
Mám odhad na lidi.
Jsem v tom fakt dobrá
a nemůžu se zbavit pocitu, že něco tajíš.
Miro, nic ti netajím.
Slibuju.
Promiň. Zní to šíleně.
Asi mi démoni lezou na mozek.
Už abychom je zničily
a poslaly je i Gwi-Mu na věčnost.
Že, Rumi?
Jo. Věčné utrpení. To zní skvěle.
UDĚLEJ SI ČAS
Zdravím!
Náš fanklub má 50 milionů fanoušků.
Musíme ale poděkovat Huntrix.
Za jejich velkou podporu.
A děkujeme našim fanouškům.
Z vaší energie doslova žijeme.
Z domova.
Počet pohřešovaných osob se ztrojnásobil.
Těšíme se, až uvidíte, co bude dál.
UDĚLEJ SI ČAS
Chce se sejít, a jde pozdě?
Chceš, abych dostal infarkt?
Pojď.
Jsem rád, že konečně chceš mluvit.
Ale na rande znám lepší místa.
Rande? Ne! O čem to mluvíš?
To neznamená… Ty jsi vykopávka.
Tohle je čistě obchodní schůzka.
Jasně, chápu.
Co když se dá svoboda získat i jinak?
Pokračuj.
Pomoz nám vyhrát.
Když vyhrajeme, Honmoon se uzavře
a to ti zaručí svobodu.
Gwi-Ma bude mimo hru
a všichni démoni zmizí.
Konečně se zbavím těch šrámů.
Už žádné schovávání ani tajemství.
Můžeš stát na naší straně.
Mimo svět démonů,
pryč od Gwi-My.
Ty hlasy tě už trápit nebudou.
Proč myslíš, že mě Honmoon zachrání?
Chtěls pomoct rodině a udělals chybu.
To není tak prosté.
Ale já jsem omyl.
Už od svého narození.
Takže tomu musím věřit.
Protože jestli ty nemáš žádnou naději,
jakou naději mám já?
Náramek? Pro vaši dívku?
- Nejsme… Není můj typ.
- Prosím? Na mě letí všichni.
- Chodíš pozdě.
- No a co?
- Už to chápu.
- Co?
Vidíš? Neshodneme se.
Na. A najděte si lepšího.
Tenhle je beznadějný.
No, tady máš odpověď. Jsem beznadějný.
To je na naději vtipné.
Můžeš ji cítit jen ty sám.
Ta volba je na tobě.
Fajn.
Tvoje ztráta.
- Chtěl jsem ten náramek.
- Aha. Náramek.
Abys věděla, nevěřím, že jsi omyl.
- Tak ahoj.
- Jo… ahoj.
- Uvidím „Zlaté“ naživo.
- Už zítra.
To čekání na živé vystoupení
bylo k nevydržení.
Čas tě složit, jsi zkažený skrz naskrz!
Tvé šrámy vyplují ven, má zloba roste!
Co se děje? Proč přestáváme?
Ten text mě mate. Ještě to není ono.
Vážně? Teď?
Nevadí, to nic.
Ten druhý verš. Co takhle…
„Až se šrámy ukážou,
svět pozná, že jsi zrůda“?
„Pod mým mečem padneš.“
„Obrátíš se v prach.“
Ne, Zoey, jde o celou písničku.
Tak jo, super. Takže to můžu roztrhat.
Rumi, i kdybychom chtěly,
nemáme čas změnit text.
Ceny jsou zítra.
Tohle asi nezvládnu zazpívat.
Holky, mám pro vás něco na posilněnou.
Poslední dobou je to hektické
a vy jste všechny tvrdě makaly.
Jsem na vás hrdý
a chci, abyste věděly,
že jsem tady pro vás.
Jsi moje limča, moje sladká limča!
Přidej se k nám. Potřebujeme tě.
Co máš za problém?
Ta písnička je…
Nemluvím o písničce, mluvím o tobě!
Proč všechno zpochybňuješ,
když už máme cíl na dosah?
- Co před námi schováváš?
- Já…
Co před námi tajíš?
Všechno se netočí kolem tebe, Miro!
Nechtěla jsem…
Přestaňte se hádat a podívejte se.
- Trhlina.
- Je obří.
Dokaž, že jsi s námi.
Jdu tě dát, budeš řvát,
neměl sis se mnou hrát!
Je to sejmutí, vyřadím tě,
a tím to nekončí!
Budeš mě v slzách prosit,
všechny pokosím, nikdy neminu!
Asi nečekal jsi, že tě sundám!
Jsi démon, nic necítíš, nezasloužíš žít!
Je to jasná věc!
Spolehni se!
Rumi!
Neschováš se, mám tě v hledáčku!
Jdu tě sundat, neměl sis začít!
Cestující!
Potřebujeme vás! Přidejte se k nám!
Je jedno, co si o té písni myslíš.
V sázce je všechno
a my to musíme zvládnout společně.
Jsem na tvé straně,
ale tentokrát je to těžké.
Bez tebe to nevyhrajeme.
Věř mi, že se postarám o to, že vyhrajeme.
Proč vlastně ten pták nosí klobouček?
Měl být pro tygra, ale jemu se líbí.
Přemýšlel jsi o mém návrhu?
Rád bych tvému šílenému plánu věřil,
ale já ti asi nepomůžu.
Vlastně už jsi mi pomohl.
Celý život jsem tajila
hanbu za to, co jsem.
A čím usilovněji,
tím víc rostla,
dokud nezačala ničit to jediné,
co mi dává smysl, můj hlas.
Ale co tě znám
a čím víc s tebou mluvím…
Nevím sice jak, ale můj hlas se uzdravil.
Tajila jsem to, teď přišel zlom.
Chtěla jsem zpívat,
hlas ztichl vtom!
Já chtěla se smát, ale jen se dusila!
Ale vedle tebe konečně dýchám!
Ty si nevěříš, ale já ti věřím!
Já ve změnu doufám a vím, že je v nás!
Ale jen když budeš při mně stát!
Proč si tebe tak snadno k tělu pouštím?
A proč mám pocit, že ti můžu vše svěřit?
Všechna tajemství, kterými jsem svázaná.
Všechny rány, pro které jsem nebezpečná!
Máš temnou stránku, nejsi sám.
Spolu zvládnem každý klam!
Svým problémům vždy musíme čelit!
Pojďme zkusit tu cestu ven najít.
Můžem být volní,
volní!
Svým problémům vždy musíme čelit!
Minulost už nemusí nás tížit!
Čas běží a já nadhled ztrácím!
Naděje jen bolí, tak proč se k ní vracím?
Tvé světlo protlo mou tmu,
i když už jsem nedoufal!
Probouzíš ve mně pocity,
kterých jsem se dávno vzdal!
Jsem stvůra, v hlavě zmatek,
hlasy řvou, není úniku!
S tebou je to snadné,
nikdo mě nevidí tak jako ty!
Nevěřím v to, ale chci to, tak se vracím!
Proč si tebe tak snadno k tělu pouštím?
A proč mám pocit, že ti můžu vše svěřit?
Svým problémům vždy musíme čelit!
Pojďme zkusit tu cestu ven najít.
Můžem být volní,
volní!
Svým problémům vždy musíme čelit!
Minulost už nemusí nás tížit!
Svou ruku ti nabízím!
Volní!
Napravme, co nás trápí.
Já tajila to, ale nastal zlom!
Chci zase zpívat, jsi nadějí mou!
Svým problémům vždy musíme čelit!
Minulost už nemusí nás tížit!
Neslyším jeho hlas.
Saja Boys zítra prohrají.
A vyhrajeme oba.
Rumi, počkej.
No…
Těším se zítra na pódiu.
Hlavu vzhůru. Všechno jde podle plánu.
Nevidíte ty duše?
Za tebou.
Zábavné.
Tys snad vážně věřil,
že bys mohl být svobodný.
Jo, je to vtipné.
Kdybys jí opravdu věřil,
že můžeš uniknout tomu, co jsi,
svým činům,
řekl bys jí pravdu.
Zradil jsi vlastní rodinu.
Opustils je.
Zabil jsi je.
Nezapomeň na naši dohodu,
Jinu, protože ty hlasy umím zesílit.
Zemřou.
Nebo je můžu nechat zmizet.
Tomu, co jsi,
neutečeš.
Jako vždycky.
Třeba by to pochopily.
Ne, Rumi.
Nic se nezmění, dokud ti nezmizí šrámy.
Všechno je připravené. Skoro všechno.
Posledních pár týdnů bylo těžkých.
A přiznávám, že mi to moc nešlo.
Ale můžeme vyhrát.
Chce to správnou píseň.
A „Jdem je sundat“…
To nic, Rumi.
Souhlasíme.
Tahle píseň nespojí naše fanoušky.
Nespojí ani nás.
Vím, že nesmíme dát najevo
naše chyby ani strach,
ale se mnou to není lehké.
Neomalenost, vznětlivost, vztek.
To mi komplikovalo celý život.
Ale s vámi je to v pohodě.
Mám to stejně.
Před naší skupinou
jsem měla pocit, že mé texty a sešity
jsou naprosto zbytečné a divné.
Ale s vámi dvěma něco znamenají.
Já něco znamenám.
Bojím se, že o vás přijdu.
A proto to musíme dokončit.
Všechen strach, to je dílo démonů.
Ale tu válku můžeme vyhrát.
A až bude Honmoon uzavřen,
zbavíme se démonů.
A strachu. Napořád.
A pak si můžeme dát pauzu.
- Zajít do lázní.
- Co?
- Do dámských?
- Za to budu bojovat.
- Co zazpíváme?
- „Zlaté“.
„Jdem je sundat“! Teda „Zlaté“.
- Je o tom nejlepším v nás.
- Co tvůj hlas?
Připraven.
Šťastní fanoušci?
Šťastný Honmoon!
Jo!
Dvě kapely, jedna cena.
Každá vločka je výjimečná.
Ale jedna je asi nejlepší.
Kdo vyhraje?
To rozhodnou fanoušci z celého vesmíru.
A konečně to, na co čekáme.
Přivítejte pětinásobné vítězky
Mezinárodní ceny idolů, Huntrix!
Milujeme Huntrix!
Proti nim stanou
okouzlující nováčci, Saja Boys.
Do toho!
Kdo vyhraje?
Ten samolibý výraz. Já mu ukážu.
Počkej na pódium.
Přivítejte na pódiu Saja Boys!
Saja Boys!
MEZINÁRODNÍ CENY IDOLŮ
Nesnáším břišáky!
- Saja Boys se hádají.
- Cože?
Jste na řadě!
Je to tady. Za fanoušky.
Za svět.
Za nás.
Ano! Výhru oslavíme corndogy z Itäwonu!
Hurá!
Tak jo, drobná změna programu.
S novým singlem „Zlaté“ přichází Huntrix!
Byla jsem duch, osamělá!
Mé srdce bloudilo tmou!
Na trůně jsem nevěděla, jak mám věřit!
Že takovou královnou mám být!
Žila dvojí život,
hrála na obě strany!
Ale nemohla svoje místo najít!
Byla problémová, až moc divoká.
Ale teď mi za tohle platí!
Posaď se a sleduj!
Dost skrývání, zářím,
to je můj úděl!
Jdeme vstříc snům,
teď věřím!
Stoupáme výš, výš, výš, je to naše chvíle!
Společně můžeme zářit!
Budeme, budeme zlaté!
Je neuvěřitelná!
Dokončíme to.
Budeme, budeme zlaté!
- Bobby?
- Za 20 sekund!
Dost skrývání,
budu zářit,
to je můj úděl!
Nastal čas, jdeme za sny!
Ano, teď nastal čas,
dost strachu a lží.
Společně
budeme, budeme zlaté! My budeme, budeme!
Bobby?
Ano! Rumi válí!
Ano, teď nastal čas, dost strachu a lží.
Jdeme vstříc svým snům!
- Co?
- Proč hrají „Jdem je sundat“?
Něco je špatně.
Rumi!
„Jdem je sundat“? Pustili to?
To je nová písnička?
Jdu tě sundat!
Sladká na pohled, uvnitř hnusná,
plná lží, marná snaha!
Je čas párty nakopnout!
Zoey?
Miro?
Do noci ji vykopnout!
Vidím tvou tvář, ošklivou jak…
- Co je?
- Hádají se?
Co?
Ne.
Prosím! Přestaň!
Vztek mi tryská z žil.
Rumi!
Asi nečekáš, že tě sundám!
Rozbiju na kousky, všichni jste stejní!
Vydrž! Už jdeme!
…sundat!
Jsi démon,
nic necítíš, nezasloužíš si žít!
Je to jasná věc!
Spolehni se, že tě sundám!
Víme, co jsi zač.
- Jsi démon.
- Omyl.
Ne!
Jsi omyl už od narození.
Cože?
Co tu děláte?
Byly jste na pódiu.
To jste nebyly vy?
Uf, díkybohu!
Ne. To ne!
Ne.
Kde jsi k nim přišla?
Měly zmizet. Neměly jste je vidět!
Tohle jsi nám celou tu dobu tajila?
Mám plán, jak se jich zbavit.
Jinu měl… Byl…
Jinu? Ty ses s ním spolčila?
Ne! Využila jsem ho, abych to spravila!
I sebe! A my mohly naplnit naše poslání.
Můžeme být silné.
Být spolu.
Jak máme být spolu,
když nevíme, co je pravda?
Věděla jsem,
že je to až moc velká pohádka.
Miro, ne! Copak jsi
neviděla to zlato? Jsme tak blízko!
Ne! Neodcházejte!
Můžu to spravit!
Zoey, prosím.
Jinu! Kde jsi?
Jinu!
Řekni, žes to neudělal.
Jak jsi mohl?
Byla to lež.
Bylo to skutečné! Vím, že bylo.
Jen jsem potřeboval, abys mi věřila.
Ne! Byl jsi dobrý člověk a pořád jsi.
Udělal jsi chybu.
Opustil jsem je!
Přesně tak, lhal jsem.
Uzavřel jsem dohodu s Gwi-Mou,
abych sám unikl z mizérie.
Nechal jsem svou sestru a matku samotné
a sám si užíval v hedvábí
a s plným břichem v paláci!
Opustil jsem je.
Ale to není všechno.
To z tebe mluví démon.
- Bojuj s tím!
- To nejde.
Ale jde!
Naslouchej sobě.
Funguje to?
Jsi démon jako já.
Nezbývá nám, než žít s bolestí a utrpením.
Víc si nezasloužíme.
HUNTRIX – ZLATÉ
Honmoon! Rozpadá se!
Kvůli veřejnému rozkolu
byly Huntrix vyřazeny z dnešních Cen.
Vítězové Mezinárodních cen idolů.
Umělec roku, Saja Boys.
Neudržels je pohromadě.
Jsi sám, ale nemusíš být.
Skokan roku, Saja Boys.
Píseň roku, „Limonáda“.
Popová ikona roku, Saja Boys.
Zdravím!
Z rozpadu Huntrix jste určitě smutní.
A my taky.
K lepší náladě
uspořádáme speciální živé vystoupení.
O půlnoci, Namsanská věž.
Nenechte si to ujít.
Gwi-Ma přichází.
Myslíš, že jsi našla rodinu?
Žádnou si nezasloužíš.
Nikdy.
Co teď? Naše písně jsou pro tři hlasy.
- Jak můžeme…
- Žádné „my“ není.
Nemám žádnou rodinu.
Jsi příliš. A přesto málo.
Nikdy nikam nebudeš patřit,
ale já ti můžu pomoct.
Rumi?
Chtěla jsem vše spravit.
Spravit sebe.
Ale došel mi čas.
Viděly to.
Ví to.
Už to nemůžu popírat.
Jsem, jaká jsem.
Rumi, ne.
Od samého začátku jsi věděla,
že jsem omyl.
Udělej, cos měla udělat už dávno.
Než zničím to, co jsem přísahala chránit.
Prosím. Udělej to!
Nemůžu.
Po smrti tvé matky
jsem přísahala chránit, co po ní zbylo,
ale nikdy mě nenapadlo,
že to bude dítě, jako jsi ty.
Všechno mi říkalo, že dělám chybu,
ale slíbila jsem to.
Tak jsem se snažila,
abych tě přijala a pomohla ti.
Přijala?
Řekla jsi mi, ať to skryju.
Ano, dokud to nespravíme.
A pořád můžeme.
Můžeme dát všechno do pořádku.
Řeknu děvčatům,
že to byl Gwi-Mův trik, jak nás rozdělit.
Ne.
Už žádné lži
ani skrývání!
Rumi, můžeme to spravit.
Ty to nechápeš?
Tohle jsem já.
Podívej se.
Proč se na mě nepodíváš?
- Milovala jsi mě vůbec?
- Ano!
Celou!
Proto to musíme schovat.
Nedáme najevo chyby ani strach.
Jen tak ochráníme Honmoon.
Jestli mám chránit takovýhle Honmoon,
ať ho radši zničí.
Skvěle. Připraven zapomenout?
Dobře. Jsem připraven na hostinu.
Saja!
Budu tvůj idol!
Mám tě pod kontrolou, jsem tvá posedlost!
Přehrávej si mě napořád v hlavě!
Když cítíš bolest, pusť si další verš!
Budu tvou svatyní!
Věz, že teď jsem tvůj jediný!
Budu tě milovat víc, až vše shoří!
Nade vší moc, nad zlato!
Tvé srdce už mám, teď chci duši tvou!
Jen já budu milovat tvé hříchy!
Cítíš, jak se ti můj hlas vrývá pod kůži!
Poslouchej, jak...
Svým ovečkám kážu!
Pusťte to naplno do repráků!
Řekni, po čem toužíš!
Budu tvou hvězdou, které věříš!
Opojná záře tě pohlcuje!
Věř jí a zachrání tě!
Připrav se na frmol!
Jsem vše, co chceš. Budu tvůj idol!
Moje sláva září, jsem tvůj ideál!
Díky za tu bolest, udělala ze mě virál!
Horečku si měříš, naprosto mi věříš!
Jako děcko na krku mi visíš!
Žiju ve tvé mysli,
nedostaneš mě z ní!
Staň se mou součástí a osvoboď se!
Svým ovečkám kážu!
Pusťte to naplno do repráků!
Řekni, po čem toužíš!
Až plameny svět pohltí!
Opojná záře tě pohlcuje!
Nikdo už tě nezachrání,
teď nastává chaos!
Klečíš na kolenou!
Já budu tvůj idol!
Jsme Lovkyně,
hlasy silné,
démony písní zabíjíme!
Svět bude zas v pořádku,
až světlo opět protne tmu!
Přišlas jen tak?
Chceš spravit svět?
Nespravíš ani sebe.
Nemůžu.
A teď všichni konečně vidí,
co doopravdy jsi.
Ano.
A Honmoon je pryč.
Můžeme stvořit nový.
Odteď už jen pravdu!
Nic než důkaz toho, jaká jsem!
Má nejhorší stránka.
Šrámy, moje hanba.
Věci, které ani já nechápu!
Chci to napravit
a svůj boj svádím!
V hlavě zmatek, srdce vedví!
Lži narazily,
váhám, chcete být na mé straně?
Rozbitá na kousky, cesta zpět není!
Vidět krásu v každém střepu!
Šrámy mě dotváří,
jsme tma s harmonií!
Můj hlas bez tíhy lží
teď může naplno znít!
Proč barvy v mojí mysli
skrývala jsem před světem?
Já měla raději dát průchod
všem svým zvláštnostem!
Tajemství odhal mi!
Najdu tvou harmonii.
Píseň, co nešla, teď zní naplno!
Zastavte ten zpěv!
Už mlčet nehodláme, vzdorujeme!
Křičíme do ticha, nejste sami!
Naslouchaly jsme démonům
kteří rozeštvali nás!
Ale žádná z nás tady není sama!
Byly jsme zbabělé, byly jsme lhářky!
I když nejsme hrdinky, stály jsme tady!
Jsme snílci, bojovnice a lží máme po krk!
Vrhni se do ohně a budu po tvém boku stát!
Rozbitá na kousky, cesta zpět není!
Ale teď vidíme krásu v každém střepu!
Šrámy mě dotváří! Jsme tma s harmonií!
Můj hlas bez tíhy lží
teď může naplno znít!
Proč barvy skrývaly jsme před světem?
Měly jsme dát průchod svým zvláštnostem!
Tajemství odhal mi, najdu tvou harmonii!
Bez bázně a okovů teď může naplno znít!
Vaše hlasy mě neporazí!
Ne!
Rumi!
Jinu! Ne!
Promiň mi to všechno.
Ne. Chtěla jsem tě osvobodit.
Dokázalas to.
Vrátila jsi mi duši.
A teď…
ji dám tobě.
Teď může naplno znít!
Hej!
Jsi můj typ. No co už.
Teď může naplno znít!
Už žádné břišáky!
Jsme rozbité na kousky, cesta zpět není!
Ale teď vidíme krásu v každém střepu!
Šrámy mě dotváří, jsme tma s harmonií!
Můj hlas bez lží může teď naplno znít!
Proč jsme skrývaly barvy před světem?
Měly jsme dát průchod svým zvláštnostem.
Tajemství odhalím, najdu tvou harmonii!
Bez bázně teď zní naplno!
Můj hlas bez lží teď naplno zní!
Bez bázně a okovů zní naplno!
Pravda se zjevila, hlasy spojila!
Když světlo protne tmu, teď zní naplno!
Milujeme vás, Huntrix!
Miluju svoje holky.
Páni. To je úžasný pocit.
To ti říkáme už léta.
Vidíš, o co přicházíš?
Jo. Chci sem chodit každý den.
Rumi, jsem tak ráda, žes neumřela.
Nemusela jsi to říkat naplno.
Ale souhlasím.
Já jen… Tolik pro mě znamenáte
a nevím, co bych si bez vás počala.
Mám vás moc ráda.
- Gaučink.
Tři měsíce na gauči.
Koukněte na ně.
Pěkně jsme si odpočinuly.
Rozhodně se cítím nabitá.
Já taky. Chtěla jsem gaučink,
ale asi to počká.
Ahoj.
Rumi! Miro!
- Páni, já vás tak miluju!
- Jste moc milé.
- Jste nejlepší.
- Ne, to vy.
NÁVRAT
K-POP: LOVKYNĚ DÉMONŮ
Překlad titulků: Kamila Králíková